Hum... Mercado?
Ah... sim
Aqui vai
Obrigado
Mas...
Não disse que era novo?
O quê?
Ah... só experimentei uma vez.
Como não me serviu
Lamento
Está tudo bem.
Um...
Não costuma frequentar o nosso bar?
Na próxima vez que vier
Ofereço-te um drinque por conta da casa.
Sim, claro.
Não se esqueça de vir da próxima vez.
Ok
Uau... realmente usou isso!
Ei, se comprei, devia usar.
Sim, use o quanto quiser.
Do que está a falar...
Ei, o Minji bloqueou-me.
Sério?
Sim...
Verifiquei tudo hoje.
Nem pense em voltar para casa.
Olá
Não podemos mais festejar até de manhã.
Já não temos 20 anos.
Não, hoje não posso.
Isso é hilariante
Ei, isto não é muito a cara da Minji?
Cala-te
Tudo isto para que, quando for para o exército...
Os rapazes mais novos não te desrespeitarão.
Não te estou a ajudar?
Sim, boa desculpa.
Ei, vou para a aula.
Até logo
Sim, vá
Segunda, terça e quarta, das 17h00 às 23h00.
Estas são as minhas horas de trabalho.
Caso venhas quando eu não estiver aqui
Ok
Estou a caminho.
Para onde?
Quase lá
Ah...
O quê?
O Minji quer beber hoje?
Repentinamente?
Sim, o que devo fazer?
Se eu disser amanhã, ela pode pensar que mudei de ideias.
Esta é uma ótima oportunidade.
Vá beber um copo com a Minji...
Mesmo?
Mas precisamos de realizar o Projeto: Arranjar uma namorada para o Jeongwoo.
Pare de dizer disparates e simplesmente conheça Minji.
Ou que tal amanhã?
Eu pago
Ok, então...
Ah... eu sabia que isto ia acontecer.
O que está a fazer hoje?
Mudei de turno.
Vou enviar-te uma mensagem a avisar que podes vir hoje.
Boas-vindas
Você realmente veio
Não me disse para vir?
Isso mesmo
Veio sozinho(a)?
Sim
Em seguida, consulte o menu.
E diga-me o que gostaria.
Como não percebo muito de cocktails
Dê-me qualquer coisa
As roupas assentam-lhe muito bem.
Ah...
Deve gostar de camisas xadrez?
Sim
É estudante de Engenharia?
Eu pensei assim
O quê?
Estudas na Universidade Seohan, certo?
Sim, também?
Não
Não frequento a faculdade.
Ah...
Aguarde um instante.
Sim, já volto.
Aqui vai
O que é isto?
Uma mamada
Sexo oral?
O que significa?
Pesquise
Sim, oral?
Onde?
Exterior
PC bang?
Sim
A que horas chega?
Porquê?
Vou já para casa com a Minji.
Caramba... não a mantenha por muito tempo.
Desculpe, não tenho o meu telemóvel.
Qual o sabor?
Sim, tudo bem.
Tem uma foto da sua namorada?
Eu não tenho um.
Deve ter padrões elevados?
Ela era bonita
Mesmo?
Não sou mais bonita?
Gosta de ser chamada de bonita?
Bem, não é mau.
Onde vai?
Ah, hoje estou a cobrir o turno de alguém, por isso saio mais cedo.
Esta bebida é por minha conta.
Vamos juntos
Seu idiota, mande-a para casa rapidamente.
Ah... por favor, só um dia.
Para onde devo ir?
Você disse PC bang
Ela diz que já saiu.
Ou sauna?
F...
30.000 won
50.000 won
Olá
Você joga videojogos?
Que jogos?
Qualquer coisa, na verdade.
Tem um jogo favorito?
Halli Galli?
Ah...
Não, não desse tipo.
Jogos que jogas no PC bang
Não costumo jogar jogos.
Então, quer beber uma cerveja?
Por minha conta
Ah...
Eu moro muito longe.
Preciso de ir agora para apanhar o último comboio.
A sério?
Vive sozinho?
Sim
Onde vives?
Em Kkachisan
Porque vem de tão longe?
Justo...
Foi assim que aconteceu.
Ah...
Isso é muito longe
Sim, bem...
Então vou andando.
Um...
Quer beber um copo em Kkachisan?
Não pode ir para casa?
Ah...
Não...
O meu colega de quarto está com a namorada.
Ah...
Mas acho que não há nada aberto perto de onde moro.
Ou deixe-me ficar aqui.
O quê?
Eu posso ir, mas
Já que não há volta a dar
Podemos pedir algo para comer em casa.